# Python 웹 프레임워크 비교

## 대표적인 3가지 프레임워크
- Django
- Flask
- Fast API

## Django
- 웹 개발의 모든 것이 포함되어 있는 풀스택 웹 프레임워크
  - 관리자 페이지, ORM, 인증/인가, 보안 등이 내장되어 있음.
- python에서 가장 많이 쓰이는 프레임워크
- 구조가 정해져 있는 것이 빠르게 개발할 수 있다는 것이 장점이지만 커스텀하기 어렵다는 것이 단점
- 다른 프레임워크에 비해서 많은 기능을 내장하고 있어서 무거움.
  
## Flask
- 경량화 된 웹 프레임워크
- 개발자의 자유도가 높음.
- 장고와 비슷한 시기에 출시함.

## FastAPI
- 빠르게 서버 API를 구현할 수 있는 현대적인 웹 프레임워크
- Flask와 다르게 비동기적인 요청 지원(Flask도 부분적으로는 가능하지만 동기가 기본)
- API 문서 툴도 내장되어 있어 빠르게 문서 생성 가능
- 다른 프레임워크에 비해 늦게 출시 됨.

### 참고 자료
- https://ds92.tistory.com/144